Precisamos que você desenvolva uma API REST que nos informe a situação
cadastral de um CPF.

** Requisitos
 - Somente usuários autenticados podem usar sua API( via token );
 - Sua API deve consultar os dados do CPF diretamente na API do SERPRO;
 - O retorno com sucesso deve ser um JSON no formato:
 {
	"status": "regular"|"suspenso"|"irregular"|"cancelado"|"nulo"|"falecido"
 }

 - O retorno com erro deve ser um JSON no formato:
 {
	"error": {
		"reason": "error description",
 	}
 }

 - Toda e qualquer consulta na sua API deve gerar um log que deve conter as seguintes informações:
 - timestamp
 - cpf
 - retorno raw da API do SERPRO
 - HTTP status code da API do SERPRO

**Tecnologias:
 - Linguagem: python 3
 - Framework: flask
 - Gerenciador de dependências: pipenv ou pip( requirements.txt )
 - Você pode usar outras tecnologias/libs que deixem sua implementação flexível, apenas fique atento para o prazo.

**Extras
 - Os items nessa sessão não são obrigatórios, porém contarão como pontos extras:
 - Dockerize sua solução mas não publique sua imagem. Basta criar um diretório docker na raíz do projeto e colocar qualquer arquivo relacionado dentro dele.
 - Seguir o 12factor app .
 - Collection do postman com alguns exemplos de respostas possíveis.